Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону ConsoleApplication.  
Напишите программу русско-английский переводчик. Программа знает 10 слов о погоде. 
Требуется, чтобы пользователь вводил слово на русском языке, а программа давала ему перевод этого слова на английском языке. 
Если пользователь ввел слово, для которого отсутствует перевод, то следует вывести сообщение, что такого слова нет. 

+Спросить у юзера какая погода
+Создать подсказку для Юзера
+Создать переменную типа string и присвоить ей Console.ReadLine
+Использовать опператор switch для решения задачи
+Расписать по кейсам 10 типов погоды и перевести
+Реализовать возможность продолжить выполнение программы или выйти
+Учесть вариант, когда юзер ввел не правильный вариант 
+Сделано.

